---
title: Главная
description: 
published: true
date: 2025-03-08T22:06:07.045Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-02-27T17:21:03.031Z
---

# Добро пожаловать в Wiki Zirkon!

Добро пожаловать в вики проекта **Zirkon**! Здесь вы найдете информацию о всех аспектах наших проектов, включая программирование, робототехнику, бизнес, стартапы и многое другое.

## Разделы

### [Проекты](./projects.md)
Здесь вы найдете подробности о текущих и завершенных проектах. Включает информацию о технологических решениях, этапах и результатах.

### [Инженерия](./engineering.md)
Все, что связано с инженерными аспектами. Включает проектирование, разработку и внедрение инженерных решений.

### [Робототехника](./robotics.md)
Информация о роботах, их разработке, управлении и применении в различных сферах.

### [Программирование](./programming.md)
Ресурсы для разработчиков. Здесь собраны статьи, туториалы и примеры кода по различным языкам программирования и технологиям.

### [Бизнес и Стартапы](./business.md)
Мудрость по запуску и управлению стартапами, советы по ведению бизнеса и стартап-проектов.

### [Автоспорт и Экстрим](./extreme.md)
Тема автоспорта и других экстремальных направлений. Для любителей скорости и приключений.

## Процесс разработки

### [Методология разработки](./development-methodology.md)
Здесь описаны процессы и подходы к разработке наших проектов, а также лучшие практики.

### [Технологии](./technologies.md)
Обзор технологий, инструментов и фреймворков, которые мы используем.

### [Инструменты](./tools)
Список инструментов и программного обеспечения, которое активно используется в наших проектах.

## Документация

- [Руководство по настройке](./setup-guide.md)
- [Часто задаваемые вопросы](./faq.md)
- [Контакты](./contact.md)

---
Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь [связаться с нами](./contact.md)!
